Вопрос:Проанализируй ответы на логические задачки с подвохом и дай ответ на последний вопрос.
Какой рукой лучше размешивать чай? Ответ: Той, в которой ложка
Сколько месяцев в году имеют 28 дней? Ответ: Все месяцы
Когда человек бывает в комнате без головы? Ответ: Когда высунет её из комнаты (например, в окно).

Если сегодня понедельник, а через два дня будет четверг, какой день недели был позавчера?


Модель: bambucha/saiga-llama3
Время: 2024-08-13 08:47:11.538968
Ответ: Воскресенье. 

Появился подвох! Ведь если сегодня понедельник, то через два дня будет четверг, это значит что между ними должны пройти три дня: вторник, среда и четверг. Значит, вчера был пятница (позавчера), и перед ней был четверг — вот и получается воскресенье!


Модель: mistral-nemo
Время: 2024-08-13 08:48:00.379197
Вторник.

Объяснение:

Сегодня понедельник.
Через два дня будет четверг.
Значит, завтра вторник.
А значит, позавчера был понедельник минус один день, то есть воскресенье.